Repository: takuya109048/SIM-Management-Tool
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: New Contract
ja: 新規契約

source: Edit Contract
ja: 契約編集

source: Contract Form
ja: 契約フォーム

source: Carrier Name
ja: キャリア名

source: Select a carrier
ja: キャリアを選択

source: Plan Name
ja: プラン名

source: Select a plan
ja: プランを選択

source: Contract Date
ja: 契約日

source: Scheduled Termination Date
ja: 解約予定日

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Contractor Name
ja: 契約者名

source: SIM ID Last 5 Digits
ja: SIM ID下5桁

source: Initial Fee
ja: 初期費用

source: First Month Cost
ja: 初月費用

source: Monthly Cost
ja: 月額費用

source: Cashback Amount
ja: キャッシュバック額

source: Device Type
ja: 端末種別

source: Device Cost
ja: 端末代金

source: Device Resale Value
ja: 端末売却想定額

source: Memo
ja: メモ

source: Save Contract
ja: 契約を保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Contract List
ja: 契約一覧

source: Add New Contract
ja: 新規契約を追加

source: Carrier
ja: キャリア

source: Termination Date
ja: 解約日

source: Balance
ja: 収支

source: Actions
ja: 操作

source: Edit
ja: 編集

source: Are you sure you want to delete this contract?
ja: この契約を削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: No contracts found.
ja: 契約が見つかりません。

source: SIM Management
ja: SIM管理
